1. "Промис завершается" означает, что промис переходит из состояния ожидания (pending) в одно из финальных состояний: 
Исполнено (fulfilled) - операция выполнена Успешно
или 
Отклонено (rejected) - операция завершилась С ошибкой





2. "Промис резолвится" (resolve) — это означает, что завершился с успехом. (промис успешно завершил свою асинхронную операцию с результатом успеха)
3. "Промис режектится" (reject) — это означает, что завершился с ошибкой. (промис c ошибкой завершил свою асинхронную операцию с результатом ошибки)